1.我 + 老王 + 外部老师 3位老师
2.上课时间
    十个专题 22周 
    预读班-》JavaScript入门核心知识 + 后端知识
    专题第一周 深入+理论（时间：周一、周四晚8点）
    专题第二周 考试+实战 周四、周六晚8点-10点 (时间都不够)
    后面专题的时候 -》 周一到周日
3.毕业👨‍🎓小册子 -》 迭代 直播率 87.5% + 面试刷题app
4.没时间 + 到课晚 请假。调戏班主任！
5.准备学历！！！ 大专 -》本科 考研！北京 2万起步。
  深圳20K > 广州18K    42k研究生 38k 32k..本科聪慧
6.面试 内推渠道 北京 头条、阿里。28k -> 26k - 3k+3k 
7.每日一题刷 笔试题。头条一面 基础 + 算法题 
8.十个专题 临界点。第六个专题 + 正式上船。web前端
JavaScript语言新发展 
    函数式编程  源码实战 + 手写redux + vue的函数式编程
    前端测试框架 前端架构 负责人 科目。一些框架的使用 前端SDK埋点
    从0搭建项目 PHP Java后端语言 不学。最早的时候 Proxy层 简单后端 + 语言 
        面向对象 类 接口 抽象类。。。ES6-2020 TypeScript
Node.js 72般变化
    大型项目原理部署、GC libuv eventloop 简单的框架运用
    HTTP协议相关 3小时 
    前后端分离 Node+PHP ssr的开发模式 mvc框架 PM2原理

前端工程化
    sonar代码质量管理 jenkins Ci/CD webpack rollup gulp 插件
    Linux知识 SSH 免密登录 nginx
    写一个CLI工具帮助你的团队 vue-cli 对你的团队进行帮助开发 JS手写

性能优化 (2个时间)
    CSS3 网页常见性能优化方式 同构渲染原理 实现一个同构框架 百度地图 
    chrome框架设计原理
    监控的SDK 错误的回溯 性能指标检测 SPA MPA框架选择

CSS古话今说 1周
    现代化CSS方法论 原子CSS bem webpack 
   .test{}  .qq{} .qq2{} .f-14{font-size:14px}
   CSS与数学的知识 + 有趣的技巧

MV*框架 + Webpack 
    1.redux + vuex 状态管理的原理 函数式编程
    2.vue2+vue3原理
    3.react16.8 原理 
    4.webpack优化 + webpack4原理 + webpack5 手写一个webpack
    5.基于SOLID IOC框架 TypeScript实现一个
    6.react ssr

-------------------正式开始----------------------- 
前端跨界
    1.flutter + 小程序架构原理
    2.K8S Docker c、c++ libuv webkit v8 源码
    3.JavaScript on iot / pc nw
    4.微前端架构设计 

数据结构和算法
    1.前端中的数据结构和算法 dom diff、js底层执行原理、KOA2、map...
    2.leetcode高频考题、常见的面试题、算法和数据结构入门导论

图形学
    1.canvas webgl three 实战项目 智慧工厂项目 前端多线程 web二进制
    2.麻省理工老师

设计模式和黑客安全
TS实现设计模式 、web渗透、serverless

准备内容：
1.Linux系统 windows。乌班图、深度linux。虚拟机 
2.Mac同学  黑苹果 小米、华为。mac mini 
3.科学上网最好 很多打开
4.笔记！！！本子 